作者: 吴

相亲APP系统希望在Android和iOS两种手机，加上web浏览器，可以同时运行，互通查询。

该系统纲要大致如下

★3类人物
人物1：男生
人物2：女生
人物3：管理员

★4种权限
权限1：普通会员：可以登陆和修改本人的个人信息(删除需要管理员同意)，同时可以查询浏览最大30位的其他异性会员的信息(可以仅仅只可以按照一个条件进行查询)，在出来结果中随机匹配30位，不满30位，就随机库中的其他人员补齐30位，最多只能给其中的10位发送中意信息，并且最后最终只能和有回应的3位异性进行联络方式交换

权限2：vip会员：登陆修改删除本人的个人信息，浏览所有的其他异性会员的信息，可以按搜索条件查询(搜索条件：籍贯，生活所在地，年龄，登陆信息的日期，身高等等)，匹配异性次数不受限制。

权限3：普通管理员：可以查询浏览所有会员信息，但是不能增加，删除，修改。

权限4：高级管理员：增删改查所有会员信息皆可

★业务流程
①：A桑先申请会员，需要登陆自己的基本个人信息(同时需要签一份免责声明)，个人信息包含：
姓氏，联系方式，性别，年龄，身高，爱好，籍贯，生活所在地，职业，兴趣爱好，择偶要求(有几个必填项目)，照片3张。
个人信息登陆之后，等待高级管理员审核，审核通过之后可以进行第②步骤的操作！

②：每位会员可以各自查询异性的信息(仅仅含有：性别，年龄，身高，爱好，籍贯，生活所在地，职业，兴趣爱好，择偶要求)，具体操作参照上面的权限1和权限2

③：A桑在获取的结果中如果看中某一位异性B桑，可以发送表示希望认识对方的申请(申请1)

④：B桑收到申请，她同时可以查看申请联谊者A桑的基本信息(仅仅含有：性别，年龄，身高，爱好，籍贯，生活所在地，职业，兴趣爱好，择偶要求)
4-1：如果B桑表示同意则继续下一个步骤
4-2：如果B桑不同意，则给申请者A桑提示联谊终止信息，结束。

⑤：接上面的4-1，系统自动发送3张A桑的照片给B桑，也同时发送B桑3张照片给A桑

5-1：A桑，B桑同时表示希望继续下一个步骤
5-2：有一方不同意，则系统提示对方联谊终止信息，结束。

⑥：接上面的5-1，系统自动给双方提示每个人只有3次机会的提示信息，如果都没问题。则系统自动给A桑，B桑，互发对方的联络方式，结束。

⑦：普通会员如果希望删除本人全部信息，登陆并发送删除消息给高级管理员，本人没有权限删除。

探し设定的条件，有两种

1，普通会员，可以并且只能选择其中任意一个条件进行查询，比如籍贯，或者年龄，或者职业等
2，vip会员，可以进行多种条件组合查询

这写查询的条件就是最开始登陆的信息
↓
最开始登陆的个人信息如下：
姓名，联系方式，性别，年龄，身高，体重，籍贯，生活所在地，职业，兴趣爱好，择偶要求

查询的条件我觉得可以是下面的：
年龄范围，身高范围，体重范围，籍贯，生活所在地，职业


页面路由设计:
·S001001 登录页面 
 E001 登录按钮 
  登录成功后,检查用户级别跳转登录后页面
 E002 注册按钮 
 E003 找回密码
 
·S001002 注册页面
 手机号
 验证码
 密码
 重复密码
 E001 获取验证码按钮 
 E002 注册完成按钮 
 
·S001003 找回密码页面 
 手机号
 验证码
 新密码
 重复新密码
 E001 获取验证码按钮 
 E001 重置密码按钮 
 
·S002001 用户主页 
 ※登录后检查用户状态,若未提交审核,则提示用户填写个人信息并提交审核
   若审核中时,提示用户个人信息正在审核,请等候审核结束后方可使用
   若审核通过时,检索条件设定按钮显示未活性
   若审核失败时,提示用户审核失败理由
 E001 用户信息设定按钮 
 E002 检索条件设定按钮 
 E003 退出登录按钮 
 
·S002002 用户信息设定页面 
 E001 完成按钮 
 
·S002003 检索条件设定按钮 
 E001 完成按钮 
 
·S003001 我打过招呼的人 
·S003002 详细信息 
 
·S004001 向我打招呼的人 
·S004002 详细信息 

·S005001 匹配对象的详细信息
 E001 打招呼
 
·S009010 普通管理员页面
 检索按钮
   uid uname ... 
 点击检索结果
 ·S009011 用户详细信息
 返回按钮
·S009020 高级管理员页面
 检索按钮
 后台注册用户按钮
 点击检索结果
 ·S009021 用户详细信息
  更改用户信息(变更用户权限)
  新用户审查结果更新
  删除用户(伦理删除)

待办事项:
 
 打招呼功能:
   ●继续了解一下(查看对方照片,此时对方也可查看己方照片)
   ●交换联系方式
   ●打招呼,同意,拒绝按钮的点击后无效化
   ●普通会员打招呼10次限制处理
   ●普通会员打招呼成功3次限制
 
 整体:
   全部页面的表单校验(个人信息页面包括照片在内全部非空)
   页面信息级别
   已删除的用户的使用限制,校验
   ●调整页面整体颜色风格,消除font警告
   ●优化用户详细页显示:参考相亲网
   用户注销功能
 
 用户首页:
   密码加密
   ●首页条件匹配对象不足30时的补位处理
   ●未设置个人信息时,提示用户设置个人信息
   ●退出登录时清空Session
 
 用户个人信息设定页面:
   ●添加头像功能
   ●添加3张图片功能
   ●图片为空时处理
   ●已更新过的个人信息显示处理
   ●变更图片时处理
   ●添加择偶条件
   图片大小校验
   用户照片的服务器储存位置
   ●更新Email地址表单
   
 
   
 用户检索条件设定页面:
   ●已更新过的检索条件显示处理
   ●对照概要设计精确检索条件
   ●普通会员的检索条件限制功能
   
   
 后台管理页面:
   ●用户照片显示处理(头像,照片,身份验证)
   ●后台管理页面连接改为uid
   
 测试:
   ●完善Service单元测试
   添加Controller单元测试
 
 其他:
   添加注册时的免责协议
   Email登录功能
   ●用户检索条件→择偶要求




